Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings max.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.TOOLTIPS.CONSUMER
source: <b>Output Pipe</b> Outputs send gas into pipes ------------------ Must be on the same network as at least one <style="GasDestination">Intake</style>
zh_cn: <b>出口管道</b> 出口把气体送入管道中 ------------------ 在相同的网络中必须至少有一个<style="GasDestination">入口</style>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.TOOLTIPS.DISCONNECTED
source: Not connected to a <style="GasPiping">Gas Pipe</style>
zh_cn: 未连接到一个<style="GasPiping">气体管道</style>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.TOOLTIPS.FILTERED
source: <b>Filtered Output Pipe</b> Filtered Outputs send filtered gas into pipes ------------------ Must be on the same network as at least one <style="GasDestination">Intake</style>
zh_cn: <b>分离出口管道</b> 分离出口把分离的气体送入管道中 ------------------ 在相同的网络中必须至少有一个<style="GasDestination">入口</style>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.TOOLTIPS.NETWORK
source: Gas network {0}
zh_cn: 气体网络{0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.TOOLTIPS.PRODUCER
source: <b>Building Intake</b> Intakes send gas into buildings ------------------ Must be on the same network as at least one <style="GasSource">Output</style>
zh_cn: <b>建筑入口</b> 入口把气体送入建筑中 ------------------ 在相同的网络中必须至少有一个<style="GasSource">出口</style>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.BUTTON
source: Thermal Comfort Overlay
zh_cn: 热舒适视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.COOLING
source: Body Heat Loss
zh_cn: 体温损失

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.HEATING
source: Body Heat Retention
zh_cn: 体温保留

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.HOVERTITLE
source: THERMAL COMFORT
zh_cn: 热舒适

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.NAME
source: THERMAL COMFORT OVERLAY
zh_cn: 热舒适视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.NEUTRAL
source: Comfort Zone
zh_cn: 舒适地区

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.TOOLTIPS.COOLING
source: <b>Body Heat Loss</b> Uncomfortably cold ------------------ Duplicants lose more heat in these areas than they can absorb * Warm Sweaters help Duplicants retain body heat
zh_cn: <b>体温损失</b> 不舒适区域 ------------------ 复制人发出的热量比从环境中吸收的热量要多，这使得他们感到寒冷 * 升温毛衣可以帮助复制人保持体温

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.TOOLTIPS.HEATING
source: <b>Body Heat Retention</b> Uncomfortably warm ------------------ Duplicants absorb more heat in these areas than they can release * Cool Vests help Duplicants shed excess body heat
zh_cn: <b>体温保留</b> 不舒适的炎热地区 ------------------ 复制人获得的热量比失去的要多 * 降温背心可以帮助复制人散掉体温

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.TOOLTIPS.NEUTRAL
source: <b>Comfort Zone</b> Comfortable area ------------------ Duplicants can regulate their internal temperatures in these areas
zh_cn: <b>舒适地区</b> 令人舒适的区域 ------------------ 复制人在该环境中能调节内部温度

# STRINGS.UI.OVERLAYS.JOULES.BUTTON
source: Joules Overlay
zh_cn: 焦耳视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.JOULES.HOVERTITLE
source: JOULES
zh_cn: 焦耳

# STRINGS.UI.OVERLAYS.JOULES.NAME
source: JOULES
zh_cn: 焦耳

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.BUTTON
source: Light Overlay
zh_cn: 光线视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.DARK
source: Unlit Area
zh_cn: 黑暗区域

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.LITAREA
source: Lit Area
zh_cn: 光明区域

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.NAME
source: LIGHT OVERLAY
zh_cn: 光线视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.TOOLTIPS.DARK
source: <b>Unlit Area</b> Duplicants cannot see in these areas
zh_cn: <b>黑暗区域</b> 复制人在这些区域什么都看不见

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.TOOLTIPS.LITAREA
source: <b>Lit Area</b> Duplicants have adequate lighting in these areas
zh_cn: <b>光明区域</b> 复制人在这些区域有足够的光线来看东西

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.TOOLTIPS.NAME
source: LIGHT OVERLAY
zh_cn: 光线视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.BUTTON
source: Plumbing Overlay
zh_cn: 水管视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.CONNECTED
source: Connected
zh_cn: 已连接

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.CONSUMER
source: Output Pipe
zh_cn: 出口管道

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.DIAGRAM_AFTER_ARROW
source: <b>Building Intake</b>
zh_cn: <b>建筑入口</b>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.DIAGRAM_BEFORE_ARROW
source: Liquid flows from <b>Output Pipe</b>
zh_cn: 液体从<b>出口管道</b>流出

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.DISCONNECTED
source: Disconnected
zh_cn: 未连接

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.FILTERED
source: Filtered Output Pipe
zh_cn: 分离出口管道

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.NAME
source: PLUMBING OVERLAY
zh_cn: 水管视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.NETWORK
source: Liquid Network {0}
zh_cn: 液体网络{0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.PRODUCER
source: Building Intake
zh_cn: 建筑入口

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.TOOLTIPS.CONNECTED
source: Connected to a <style="LiquidPiping">Liquid Pipe</style>
zh_cn: 已连接到一个style="LiquidPiping">液体管道</style>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.TOOLTIPS.CONSUMER
source: <b>Output Pipe</b> Outputs send liquid into pipes ------------------ Must be on the same network as at least one <style="LiquidDestination">Intake</style>
zh_cn: <b>出口管道</b> 出口把液体送入管道中 ------------------ 在相同的网络中必须至少有一个<style="LiquidDestination">入口</style>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.TOOLTIPS.DISCONNECTED
source: Not connected to a <style="LiquidPiping">Liquid Pipe</style>
zh_cn: 未连接到一个style="LiquidPiping">液体管道</style>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.TOOLTIPS.FILTERED
source: <b>Filtered Output Pipe</b> Filtered Outputs send filtered liquid into pipes ------------------ Must be on the same network as at least one <style="LiquidDestination">Intake</style>
zh_cn: <b>分离出口管道</b> 分离出口把分离的液体送入管道中 ------------------ 在相同的网络中必须至少有一个<style="LiquidDestination">入口</style>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.TOOLTIPS.NETWORK
source: Liquid network {0}
zh_cn: 液体网络{0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.TOOLTIPS.PRODUCER
source: <b>Building Intake</b> Intakes send liquid into buildings ------------------ Must be on the same network as at least one <style="LiquidSource">Output</style>
zh_cn: <b>建筑入口</b> 入口把液体送入建筑中 ------------------ 在相同的网络中必须至少有一个<style="LiquidSource">出口</style>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.BUTTON
source: Automation Overlay
zh_cn: 信号视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.CIRCUIT_STATUS_HEADER
source: GRID STATUS
zh_cn: 电路状态

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.DISCONNECTED
source: DISCONNECTED
zh_cn: 未连接

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.INPUT
source: Input Port
zh_cn: 输入端口

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.NAME
source: AUTOMATION OVERLAY
zh_cn: 信号视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.ONE
source: Active
zh_cn: 激活

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.OUTPUT
source: Output Port
zh_cn: 输出端口

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.TOOLTIPS.DISCONNECTED
source: This port is not connected to an automation grid
zh_cn: 这个端口没有连入信号电路

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.TOOLTIPS.INPUT
source: Receives a signal from an automation grid
zh_cn: 从信号电路中接受一个信号

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.TOOLTIPS.ONE
source: These ports are currently active
zh_cn: 这些端口现在是激活的

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.TOOLTIPS.OUTPUT
source: Sends a signal out to an automation grid
zh_cn: 发送一个信号到信号电路中

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.TOOLTIPS.ZERO
source: These ports are currently on standby
zh_cn: 这些端口现在是待命的

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.ZERO
source: Standby
zh_cn: 待命

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.BUTTON
source: Acoustics Overlay
zh_cn: 声学视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.HOVERTITLE
source: Acoustics
zh_cn: 声学

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAME
source: ACOUSTICS OVERLAY
zh_cn: 声学视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.ACTIVE
source: Cacophonous
zh_cn: 刺耳

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.EXTREME
source: Painful
zh_cn: 痛苦

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.PASSIVE
source: Loud
zh_cn: 吵闹

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.PEACEFUL
source: Peaceful
zh_cn: 安静

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.QUIET
source: Quiet
zh_cn: 清静

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.TOSSANDTURN
source: Moderate
zh_cn: 适度

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.WAKEUP
source: Noisy
zh_cn: 嘈杂

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NOTAFFECTING
source: Drowned out:
zh_cn: 声音淹没：

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.RANGE
source: {0} dB
zh_cn: {0}分贝

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOTAL
source: Total
zh_cn: 全部

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.VALUE
source: <color=#{0}>{1} dB</color>
zh_cn: <color=#{0}>{1}分贝</color>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.BUTTON
source: Oxygen Overlay
zh_cn: 氧气视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.LEGEND1
source: Very Breathable
zh_cn: 易于呼吸

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.LEGEND2
source: Breathable
zh_cn: 可以呼吸

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.LEGEND3
source: Barely Breathable
zh_cn: 难以呼吸

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.LEGEND4
source: Unbreathable
zh_cn: 无法呼吸

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.LEGEND5
source: Slightly Toxic
zh_cn: 微毒

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.LEGEND6
source: Very Toxic
zh_cn: 强毒

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.NAME
source: OXYGEN OVERLAY
zh_cn: 氧气视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.TOOLTIPS.LEGEND1
source: <b>Very Breathable</b> High oxygen concentrations
zh_cn: <b>易呼吸</b> 高氧气浓度

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.TOOLTIPS.LEGEND2
source: <b>Breathable</b> Sufficient oxygen concentrations
zh_cn: <b>可呼吸</b> 充足氧气浓度

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.TOOLTIPS.LEGEND3
source: <b>Barely Breathable</b> Low oxygen concentrations
zh_cn: <b>难呼吸</b> 低氧气浓度

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.TOOLTIPS.LEGEND4
source: <b>Unbreathable</b> Extremely low or absent oxygen concentrations ------------------ Duplicants will suffocate if trapped in these areas
zh_cn: <b>无法呼吸</b> 氧气浓度极低或不含氧气 ------------------ 如果复制人被困在这种区域中，那么他会窒息

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.TOOLTIPS.LEGEND5
source: <b>Slightly Toxic</b> Harmful gas concentration
zh_cn: <b>微毒</b> 有害气体浓度

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.TOOLTIPS.LEGEND6
source: <b>Very Toxic</b> Lethal gas concentration
zh_cn: <b>重毒</b> 致命气体浓度

# STRINGS.UI.OVERLAYS.POWER.WATTS_CONSUMED
source: Watts Consumed
zh_cn: 耗电的瓦特数

# STRINGS.UI.OVERLAYS.POWER.WATTS_GENERATED
source: Watts Generated
zh_cn: 发电的瓦特数

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.BUTTON
source: Priority Overlay
zh_cn: 优先度视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.EIGHT
source: Priority 8
zh_cn: 优先度 8

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.EIGHT_TOOLTIP
source: Priority 8
zh_cn: 优先度 8

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.FIVE
source: Priority 5
zh_cn: 优先度 5

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.FIVE_TOOLTIP
source: Priority 5
zh_cn: 优先度 5

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.FOUR
source: Priority 4
zh_cn: 优先度 4

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.FOUR_TOOLTIP
source: Priority 4
zh_cn: 优先度 4

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.NAME
source: PRIORITY OVERLAY
zh_cn: 优先度视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.NINE
source: Priority 9 (Highest)
zh_cn: 优先度 9（最高）

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.NINE_TOOLTIP
source: Priority 9
zh_cn: 优先度 9

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.ONE
source: Priority 1 (Lowest)
zh_cn: 优先度 1（最低）

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.ONE_TOOLTIP
source: Priority 1
zh_cn: 优先度 1

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.SEVEN
source: Priority 7
zh_cn: 优先度 7

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.SEVEN_TOOLTIP
source: Priority 7
zh_cn: 优先度 7

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.SIX
source: Priority 6
zh_cn: 优先度 6

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.SIX_TOOLTIP
source: Priority 6
zh_cn: 优先度 6

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.THREE
source: Priority 3
zh_cn: 优先度 3

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.THREE_TOOLTIP
source: Priority 3
zh_cn: 优先度 3

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.TWO
source: Priority 2
zh_cn: 优先度 2

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.TWO_TOOLTIP
source: Priority 2
zh_cn: 优先度 2

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.BUTTON
source: Room Overlay
zh_cn: 房间视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.HOVERTITLE
source: ROOMS
zh_cn: 房间

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.NAME
source: ROOM OVERLAY
zh_cn: 房间视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.NOROOM.DESC
source: Enclose this space with walls and/or doors to make a room
zh_cn: 用墙和/或门把这片空间围起来以便制作房间

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.NOROOM.HEADER
source: No Room
zh_cn: 无房间

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.ROOM
source: Room {0}
zh_cn: 房间 {0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.TOOLTIPS.NOROOMS
source: Duplicants have nowhere to sleep
zh_cn: 复制人无处可眠

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.TOOLTIPS.ROOM
source: Completed Duplicant bedrooms
zh_cn: 完成的复制人卧室

# STRINGS.UI.OVERLAYS.STORAGEREGIONS.BUTTON
source: Exosuit Overlay
zh_cn: 太空服视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.STORAGEREGIONS.NAME
source: EXOSUIT OVERLAY
zh_cn: 太空服视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.STORAGEREGIONS.NOREGIONS
source: No exosuit regions created
zh_cn: 无太空服地区创建

# STRINGS.UI.OVERLAYS.STORAGEREGIONS.REGION
source: Exosuit Region {0}
zh_cn: 太空服地区{0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.STORAGEREGIONS.TOOLTIPS.NOREGIONS
source: No storage areas have been designated to receive materials
zh_cn: 没有用于接收材料的储存区域被分配

# STRINGS.UI.OVERLAYS.STORAGEREGIONS.TOOLTIPS.REGION
source: {0} is accepting materials
zh_cn: {0}正在接收材料

# STRINGS.UI.OVERLAYS.SUIT.BUTTON
source: Exosuit Overlay
zh_cn: 太空服视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.SUIT.NAME
source: EXOSUIT OVERLAY
zh_cn: 太空服视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.SUIT.SUIT_ICON
source: Suit
zh_cn: 套装

# STRINGS.UI.OVERLAYS.SUIT.SUIT_ICON_TOOLTIP
source: Shows the location of suits
zh_cn: 显示套装地点

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.BUTTON
source: Temperature Overlay
zh_cn: 温度视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.COLD
source: Chilled
zh_cn: 冰冷

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.EXTREMECOLD
source: Absolute Zero
zh_cn: 绝对零度

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.EXTREMEHOT
source: Scorching
zh_cn: 灼热

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.HOT
source: Warm
zh_cn: 温暖

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.MAXHOT
source: Molten
zh_cn: 熔融

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.NAME
source: TEMPERATURE OVERLAY
zh_cn: 温度视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.TEMPERATE
source: Temperate
zh_cn: 温和

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.TOOLTIPS.TEMPERATURE
source: Temperatures reaching {0}
zh_cn: 温度达到 {0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.VERYCOLD
source: Cold
zh_cn: 寒冷

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.VERYHOT
source: Hot
zh_cn: 炎热

# STRINGS.UI.OVERLAYSTITLE
source: OVERLAYS
zh_cn: 视图

# STRINGS.UI.PICKEDUP
source: Picked Up: {0} {1}
zh_cn: 捡起：{0}{1}

# STRINGS.UI.PLACEINRECEPTACLE
source: Plant
zh_cn: 种植

# STRINGS.UI.PRIORITYSCREEN.BUILDMENUPRIORITYTOOLTIP.BASIC
source: Set construction priority level ------------------ Priority 1: Lowest Priority 9: Highest
zh_cn: 设置建造优先度 ------------------ 优先度 1：最低 优先度 9：最高

# STRINGS.UI.PRIORITYSCREEN.TOOLPRIORITYTOOLTIP.BASIC
source: Set priority level for the currently selected tool ------------------ Priority 1: Lowest Priority 9: Highest
zh_cn: 为当前选择的工具设置优先度 ------------------ 优先度 1：最低 优先度 9：最高

# STRINGS.UI.PRIORITYSCREEN.USERMENUPRIORITYTOOLTIP.BASIC
source: Set priority level for the currently selected object ------------------ Priority 1: Lowest Priority 9: Highest
zh_cn: 为当前选择的物品设置优先度 ------------------ 优先度 1：最低 优先度 9：最高

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_APPLICABLERESOURCES
source: Required resources:
zh_cn: 需要资源：

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_MISSINGRESOURCES_DESC
source: {0} has yet to be discovered.
zh_cn: {0}还没被发现。

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_MISSINGRESOURCES_HOVER
source: Missing resource(s)
zh_cn: 缺失资源

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_MISSINGRESOURCES_TITLE
source: Requires {0}: {1}
zh_cn: 需要{0}：{1}

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_REQUIRESRESEARCHDESC
source: Requires {0} Research
zh_cn: 需要{0}的研究

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_RESEARCHREQUIRED
source: Research required...
zh_cn: 研究需要……

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_SELECTMATERIAL
source: Select {0}:
zh_cn: 选择{0}：

# STRINGS.UI.QUEUE
source: Queue
zh_cn: 队列

# STRINGS.UI.RED_ALERT
source: RED ALERT
zh_cn: 红色警报

# STRINGS.UI.REMOVEFROMRECEPTACLE
source: Uproot
zh_cn: 掘根

# STRINGS.UI.REPORT
source: REPORTS
zh_cn: 报告

# STRINGS.UI.RESEARCH
source: RESEARCH
zh_cn: 研究

# STRINGS.UI.RESEARCHPOINTS
source: Research points
zh_cn: 研究点数

# STRINGS.UI.RESEARCHSCREEN_UNLOCKSTOOLTIP
source: Unlocks: {0}
zh_cn: 解锁：{0}

# STRINGS.UI.RESOURCESCREEN.AVAILABLE_TOOLTIP
source: Available: {0}
zh_cn: 可用：{0}

# STRINGS.UI.RESOURCESCREEN.CATEGORY_TOOLTIP
source: Counts all unallocated resources within reach ------------------ Click to expand
zh_cn: 统计复制人能达到而没被用于建筑的资源数量 ------------------ 点击展开

# STRINGS.UI.ROLES
source: ROLES
zh_cn: 职责

# STRINGS.UI.SCHEDULE
source: SCHEDULE
zh_cn: 时间表

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.EAT.DESCRIPTION
source: EAT: During Mealtime Duplicants will head to their assigned mess halls and eat.
zh_cn: 吃饭： 在吃饭时间中复制人会前往他们分配的食堂吃东西。

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.EAT.NAME
source: Mealtime
zh_cn: 吃饭时间

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.HYGIENE.DESCRIPTION
source: HYGIENE: During <style="hygiene">Hygiene</style> hours Duplicants will head to their assigned washrooms to get cleaned up.
zh_cn: 卫生： 在<style="hygiene">卫生</style>时间中复制人会前往他们分配的卫生间来清理自己。

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.HYGIENE.NAME
source: Hygiene
zh_cn: 卫生

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.RECREATION.DESCRIPTION
source: HAMMER TIME: During Hammer Time, Duplicants will relieve their <style="stress">Stress</style> through dance. Please be aware that no matter how hard your Duplicants try, they will absolutely not be able to touch this.
zh_cn: 狂欢时间： 在狂欢时间中，复制人会通过跳舞释放自己的压力。请注意，无论你的复制人尝试地多么卖力，他们还是不能完全的掌握。

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.RECREATION.NAME
source: Recreation
zh_cn: 娱乐

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.SLEEP.DESCRIPTION
source: SLEEP: When it's time to sleep, Duplicants will head to their assigned rooms and rest.
zh_cn: 睡觉： 当到了睡觉时间，复制人会前往他们分配的房间并休息。

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.SLEEP.NAME
source: Sleep
zh_cn: 睡觉

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.WORK.DESCRIPTION
source: WORK: During Work hours Duplicants will perform any pending job tasks in the colony.
zh_cn: 工作： 在工作实践中，复制人会在殖民地中执行任何未完成的工作。

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.WORK.NAME
source: Work
zh_cn: 工作

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.ALLOWED
source: Allowed
zh_cn: 已允许

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.BLOCKS
source: BLOCKS:
zh_cn: 限制：

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.CLICKTOCHANGE
source: Click to change block type.
zh_cn: 点击来改变限制类型。

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.CLICKTOSELECT
source: Click to select.
zh_cn: 点击来选择。

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.DENIED
source: Denied
zh_cn: 已拒绝

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.SCHEDULE
source: SCHEDULE:
zh_cn: 时间表：

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.SELECTBLOCKTYPETOOLTIP
source: Select a block type to adjust the colony's schedule
zh_cn: 选择一个限制类型来调整殖民地的时间表

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.SELECTHELP
source: Select an option and then click or drag on the timetable to adjust the Duplicant's schedule.
zh_cn: 选择一个选项，然后点击或拖拽时间表来调整复制人的时间表。

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.TIMESLOT
source: Time Slot
zh_cn: 时间空档

# STRINGS.UI.SPEED_FAST
source: FAST
zh_cn: 快

# STRINGS.UI.SPEED_MEDIUM
source: MEDIUM
zh_cn: 中

# STRINGS.UI.SPEED_SLOW
source: SLOW
zh_cn: 慢

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_EATEN_TODAY
source: Sort by eaten today
zh_cn: 按今天所吃的排序

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_EXPECTATIONS
source: Sort by quality expectations
zh_cn: 按品质期待排序

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_FULLNESS
source: Sort by fullness
zh_cn: 按饱食度排序

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_HITPOINTS
source: Sort by hit points
zh_cn: 按生命值排序

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_IMMUNEPOINTS
source: Sort by immune points
zh_cn: 按免疫点数排序

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_NAME
source: Sort by name
zh_cn: 按名字排序

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_STRESS
source: Sort by stress level
zh_cn: 按压力等级排序

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.GOTO_DUPLICANT_BUTTON
source: Double-click to go to <b>{0}</b>
zh_cn: 双击来转至<b>{0}</b>

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.SELECT_DUPLICANT_BUTTON
source: Click to select <b>{0}</b>
zh_cn: 点击来选择<b>{0}</b>

# STRINGS.UI.TOOLS.ATTACK.NAME
source: Attack
zh_cn: 攻击

# STRINGS.UI.TOOLS.ATTACK.TOOLACTION
source: DRAG TO ATTACK
zh_cn: 拖拽来攻击

# STRINGS.UI.TOOLS.ATTACK.TOOLNAME
source: Attack tool
zh_cn: 攻击工具

# STRINGS.UI.TOOLS.BUILD.NAME
source: Build {0}
zh_cn: 建造{0}

# STRINGS.UI.TOOLS.BUILD.TOOLACTION
source: CLICK TO BUILD
zh_cn: 点击来建造

# STRINGS.UI.TOOLS.BUILD.TOOLACTION_DRAG
source: DRAG TO BUILD
zh_cn: 拖拽来建造

# STRINGS.UI.TOOLS.BUILD.TOOLNAME
source: Build tool
zh_cn: 建造工具

# STRINGS.UI.TOOLS.CANCEL.NAME
source: Cancel
zh_cn: 取消

# STRINGS.UI.TOOLS.CANCEL.TOOLACTION
source: DRAG TO CANCEL ACTION
zh_cn: 拖拽来取消命令

# STRINGS.UI.TOOLS.CANCEL.TOOLNAME
source: Cancel tool
zh_cn: 取消工具

# STRINGS.UI.TOOLS.CLEANUPCATEGORY.NAME
source: Clean
zh_cn: 清理

# STRINGS.UI.TOOLS.CLEANUPCATEGORY.TOOLNAME
source: Clean Up tools
zh_cn: 清理工具

# STRINGS.UI.TOOLS.COPYSETTINGS.NAME
source: Paste Settings
zh_cn: 粘贴设置

# STRINGS.UI.TOOLS.COPYSETTINGS.TOOLACTION
source: DRAG TO PASTE SETTINGS
zh_cn: 拖拽来粘贴设置

# STRINGS.UI.TOOLS.COPYSETTINGS.TOOLNAME
source: Paste Settings Tool
zh_cn: 粘贴设置工具

# STRINGS.UI.TOOLS.DECONSTRUCT.NAME
source: Deconstruct
zh_cn: 拆除

# STRINGS.UI.TOOLS.DECONSTRUCT.TOOLACTION
source: DRAG TO DECONSTRUCT
zh_cn: 拖拽来拆除

# STRINGS.UI.TOOLS.DECONSTRUCT.TOOLNAME
source: Deconstruct tool
zh_cn: 拆除工具

# STRINGS.UI.TOOLS.DIG.NAME
source: Dig
zh_cn: 挖掘

# STRINGS.UI.TOOLS.DIG.TOOLACTION
source: DRAG TO DIG
zh_cn: 拖拽来挖掘

# STRINGS.UI.TOOLS.DIG.TOOLNAME
source: Dig tool
zh_cn: 挖掘工具

# STRINGS.UI.TOOLS.DISINFECT.NAME
source: Disinfect
zh_cn: 消毒

# STRINGS.UI.TOOLS.DISINFECT.TOOLACTION
source: DRAG TO DISINFECT
zh_cn: 拖拽来消毒

# STRINGS.UI.TOOLS.DISINFECT.TOOLNAME
source: Disinfect tool
zh_cn: 消毒工具

# STRINGS.UI.TOOLS.ERASEREGION.NAME
source: Clear Region
zh_cn: 明确区域

# STRINGS.UI.TOOLS.ERASEREGION.TOOLACTION
source: DRAG TO ERASE
zh_cn: 拖拽来擦除

# STRINGS.UI.TOOLS.ERASEREGION.TOOLNAME
source: Clear Region tool
zh_cn: 明确区域工具

# STRINGS.UI.TOOLS.EXOSUITREGION.NAME
source: Drag to designate an exosuit region
zh_cn: 拖拽来指定一个太空服区域

# STRINGS.UI.TOOLS.EXOSUITREGION.TOOLNAME
source: Exosuit Region tool
zh_cn: 太空服区域工具

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.ALL
source: All
zh_cn: 全部

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.ATTACK
source: Attack
zh_cn: 攻击

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.BACKWALL
source: Backwall Buildings
zh_cn: 后部建筑

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.BUILDINGS
source: Buildings
zh_cn: 建筑

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.CLEANANDCLEAR
source: Sweep & Mop Orders
zh_cn: 清理和擦拭命令

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.DIGPLACER
source: Dig Orders
zh_cn: 挖掘命令

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.DO_NOT_HARVEST
source: Disable Harvest
zh_cn: 禁用收获

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.GASPIPES
source: Gas Pipes
zh_cn: 气体管道

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.HARVEST_WHEN_READY
source: Enable Harvest
zh_cn: 启用收获

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.LIQUIDPIPES
source: Liquid Pipes
zh_cn: 液体管道

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.LOGIC
source: Automation
zh_cn: 信号

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.TILES
source: Tiles
zh_cn: 方砖

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.WIRES
source: Power Wires
zh_cn: 电线

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERSCREEN.OPTIONS
source: Tool Filter
zh_cn: 工具过滤器

# STRINGS.UI.TOOLS.GENERIC.BACK
source: Back
zh_cn: 返回

# STRINGS.UI.TOOLS.GENERIC.UNKNOWN
source: UNKNOWN
zh_cn: 未知

# STRINGS.UI.TOOLS.HARVEST.NAME
source: Harvest
zh_cn: 收获

# STRINGS.UI.TOOLS.HARVEST.TOOLACTION
source: DRAG TO TOGGLE HARVEST
zh_cn: 拖拽来切换收获

# STRINGS.UI.TOOLS.HARVEST.TOOLNAME
source: Harvest tool
zh_cn: 收获工具

# STRINGS.UI.TOOLS.MARKFORSTORAGE.NAME
source: Sweep
zh_cn: 清理

# STRINGS.UI.TOOLS.MARKFORSTORAGE.TOOLACTION
source: DRAG TO SWEEP
zh_cn: 拖拽来清理

# STRINGS.UI.TOOLS.MARKFORSTORAGE.TOOLNAME
source: Sweep tool
zh_cn: 清理工具

# STRINGS.UI.TOOLS.MOP.NAME
source: Mop
zh_cn: 擦拭

# STRINGS.UI.TOOLS.MOP.NOT_ON_FLOOR
source: Not On Floor
zh_cn: 非地板

# STRINGS.UI.TOOLS.MOP.TOO_MUCH_LIQUID
source: Too Much Liquid
zh_cn: 液体过多

# STRINGS.UI.TOOLS.MOP.TOOLACTION
source: DRAG TO MOP
zh_cn: 拖拽来擦拭

# STRINGS.UI.TOOLS.MOP.TOOLNAME
source: Mop tool
zh_cn: 擦拭工具

# STRINGS.UI.TOOLS.MOVETOLOCATION.NAME
source: Move
zh_cn: 移动

# STRINGS.UI.TOOLS.MOVETOLOCATION.TOOLACTION
source: CLICK TO MOVE {0}
zh_cn: 点击移动{0}

# STRINGS.UI.TOOLS.MOVETOLOCATION.TOOLNAME
source: Move {0} Here
zh_cn: 使{0}移动到这里

# STRINGS.UI.TOOLS.PRIORITIESCATEGORY.NAME
source: Prioritize
zh_cn: 优先

# STRINGS.UI.TOOLS.PRIORITIZE.NAME
source: Prioritize
zh_cn: 优先

# STRINGS.UI.TOOLS.PRIORITIZE.SPECIFIC_PRIORITY
source: Set Priority: {0}
zh_cn: 设置优先度：{0}

# STRINGS.UI.TOOLS.PRIORITIZE.TOOLACTION
source: DRAG TO PRIORITIZE
zh_cn: 拖拽来设置优先度

# STRINGS.UI.TOOLS.PRIORITIZE.TOOLNAME
source: Prioritize tool
zh_cn: 优先度工具
